# Aufgabe 2.1 und 2.2
#
# Gruppe:
# Dennis Röllke 108 012 233 235
# Jan Kaiser 108 012 211 505
# Phillip Müller 108 012 236 929
#
2.1
Jedes Programm interagiert mit seiner Umgebung.
Dabei müssen ungewollte Aktionen und ungewollte auswirkungen verhindert werden,
zum Beispiel in dem man Programme von einander isoliert, in dem man sie "einsperrt" (Confinement).

2.2
Covert Channels sind Kommunikationskanäle die nicht als solche gedacht sind.
Das können entweder Kanäle sein, die für andere, legitime Kommunikation gedacht sind (Netzwerk, oder Shared Storage),
und für ungewollte Kommunikation ausgenutzt werden;
oder Ressourcen, die nicht direkt für die Kommunikation gedacht sind, aber für diese genutzt werden (Side Channels).
In der Praxis werden VMs und Sandboxes verwendet. Dennoch lassen sich beide Varianten oft nicht verhindern, dann muss das Ziel sein die Bandbreite
mit der ungewollt Informationen ausgetauscht werden können zu beschränken.

